entity的后继者是什么？	entity的后继者
谁当选entity候选人？	谁当选entity候选人
entity所属的系列是什么？	entity所属的系列
entity的营销目标是什么？	entity的营销目标
该entity属于哪个国家？	该entity所属的国家
entity的背景是什么？	entity的背景
该entity位于哪个城市？	该entity所在的城市
entity的母校是什么？	entity的母校
什么是entity类型？	entity类型
entity的UTC偏移量是多少？	entity的UTC偏移量
该entity位于哪个城市？	该entity位于的城市
entity的截图文件是什么？	entity的截图文件
什么是entity的未划分等级？	entity的未划分等级
什么是entity家族？	entity家族
entity的操作系统是什么？	entity的操作系统
entity的流派是什么？	entity的流派
entity的最低标高是多少？	entity的最低标高
entity在什么网络上运行？	entity运行的网络
entity的顶级游戏是什么？	entity的顶级游戏
entity的领导者头衔是什么？	entity的领导者头衔
什么位于entity的西北？	位于entity西北的地区
entity扮演谁的角色？	entity扮演的角色
谁是entity的支持者？	entity的支持者
entity下议院是什么？	entity下议院
什么是entity星座？	entity星座
entity的UTC偏移量是多少？	entity的UTC偏移量
什么是entity的共同体？	entity的共同体
entity的邮政编码是什么？	entity的邮政编码
什么是entity的首都？	entity的首都
谁是entity的主管？	entity的主管
entity发生在什么体育场？	entity所在体育场
entity的归属星球是什么？	entity的归属星球
entity的最新版本是什么？	entity的最新版本
什么是entity相册？	entity相册
该entity属于哪个家族？	该entity属于的家族
entity的来源是什么？	entity的来源
什么是entity的未分类？	entity的未分类
entity的名称是什么？	entity的名称
什么是entity的领导党？	entity的领导党
entity的部门是什么？	entity的部门
补贴的entity是什么？	补贴的entity
entity的情况如何？	entity的情况如何
entity所处的状态是什么？	entity所处的状态
entity的起源是什么？	entity的起源
entity的产品是什么？	entity的产品
entity图标的文件是什么？	entity图标的文件
该entity位于哪个县？	该entity位于的县
entity的命令是什么？	entity的命令
什么是entity分类？	entity分类
entity的许可是什么？	entity的许可
entity的d是什么？	entity的d
什么是entity单行？	entity单行
entity的徽标大小是多少？	entity的徽标大小
entity的显示设备是什么？	entity的显示设备
entity图是什么？	entity图
entity的零件类型是什么？	entity的零件类型
entity部门在哪里？	entity部门
什么是entity区？	entity区
entity起源于哪个国家？	entity起源于的国家
entity之前是什么？	entity之前
entity所属的子流派是什么？	entity所属的子流派
entity服务的领域是什么？	entity服务的领域
什么是entity的母公司？	entity的母公司
entity的术语是什么？	entity的术语
entity的未排序ordo是什么？	entity的未排序ordo
什么是entity的公民身份？	entity的公民身份
什么是entity的上议院？	entity的上议院
什么是entity？	entity
entity的细分名称是什么？	entity的细分名称
entity使用的编程语言是什么？	entity使用的编程语言
entity的忠诚是什么？	entity的忠诚
entity的细分类型是什么？	entity的细分类型
谁是entity的开发者？	entity的开发者
entity所属的区域是什么？	entity所属的区域
谁是entity的作者？	entity的作者
谁是entity的负责人？	entity的负责人
entity的Di坐标显示什么？	entity的Di坐标
entity的v是什么？	entity的v
entity的所有者是谁？	entity的所有者
entity的共同点是什么？	entity的共同点
谁是entity的继任者？	entity的继任者
entity的联盟是什么？	entity的联盟
entity的图像标记是什么？	entity的图像标记
该entity位于哪个国家？	该entity位于的国家
谁是entity的生产者？	entity的生产者
entity的北部是什么？	entity的北部
entity的总面积kmn是多少？	entity的总面积kmn
什么是entity？	entity
什么是entity的cheflieu？	entity的cheflieu
entity的住所在哪里？	entity的住所
entity的标题样式是什么？	entity的标题样式
entity的图片大小是多少？	entity的图片大小
entity的出生日期是几月几号？	entity的出生日期
entity的地图标题是什么？	entity的地图标题
entity的西面是什么？	entity的西面
entity的基础在哪里？	entity的基础
entity所属的电视频道是什么？	entity所属的电视频道
过去，谁是entity的成员？	过去entity的成员
该entity所在的总部在哪里？	该entity所在的总部
entity的存储是什么？	entity的存储
谁是entity的发行人？	entity的发行人
entity使用的邮政编码类型是什么？	entity使用的邮政编码类型
什么是entity的旅程？	entity的旅程
entity的本地名称是什么？	entity的本地名称
谁是entity的首席执行官？	entity的首席执行官
entity的区域是什么？	entity的区域
谁是entity总理？	entity总理
什么是entityq？	entityq
谁是entity的作者？	entity的作者
entity的版本是什么？	entity的版本
entity的注册机构是什么？	entity的注册机构
entity的东边是什么？	entity的东边
谁是entity设计师？	entity设计师
entity的人口公里数是多少？	entity的人口公里数
entity的最重要位置是什么？	entity的最重要位置
什么是entity的生成？	entity的生成
entity的东北方向是什么？	entity的东北方向
entity的东南方向是什么？	entity的东南方向
entity的主权类型是什么？	entity的主权类型
entity的南部是什么？	entity的南部
entity的位置在哪里？	entity的位置
entity的制造商是什么？	entity的制造商
entity的网址是什么？	entity的网址
entity的西南方向是什么？	entity的西南方向
谁是entity的艺术家？	entity的艺术家
什么是entity的长寿？	entity的长寿
什么是entity门？	entity门
entity的国籍是什么？	entity的国籍
entity的发起人是什么？	entity的发起人
entity的CPU是多少？	entity的CPU
entity结算的类型是什么？	entity结算的类型
entity的死亡地点是什么？	entity的死亡地点
什么是entity的经营者？	entity的经营者
entity的时区是什么？	entity的时区
entity的立法机关是什么？	entity的立法机关
什么是entity的系外行星？	entity的系外行星
entity的什么图像标题？	entity的图像标题
entity的坐标区域是多少？	entity的坐标区域
什么是entity的简短描述？	entity的简短描述
什么是entity？	entity
entity的平台是什么？	entity的平台
entity的经度是多少？	entity的经度
entity的形式是什么？	entity的形式
该entity所属的Youthclub是什么？	该entity所属的Youthclub
该entity位于哪个镇？	该entity位于的镇
什么是entity的渴望？	entity的渴望
entity的隐身是什么？	entity的隐身
什么是entity公司？	entity公司
entity的填充日期是什么？	entity的填充日期
该entity当前所在的俱乐部是什么？	该entity当前所在的俱乐部
entity的b是什么？	entity的b
entity在20岁之前效力的国家队是什么？	entity在20岁之前效力的国家队
谁是entity的市长？	entity的市长
成为entity的记录标签是什么？	成为entity的记录标签
什么是entity的活跃年份？	entity的活跃年份
entity的总人口是多少？	entity的总人口
entity的面积km是多少？	entity的面积km
什么是制作entity的工作室？	制作entity的工作室
entity的前身是什么？	entity的前身
entity的网站是什么？	entity的网站
该entity所在的自治市区是什么？	该entity所在的自治市区
entity的图像轮廓是什么？	entity的图像轮廓
什么是entity的期限？	entity的期限
什么是entity俱乐部？	entity俱乐部
什么是entity的兼容产品？	entity的兼容产品
什么是entity？	entity
entity的格式是什么？	entity的格式
什么是entity的资本？	entity的资本
什么是entity的图像盾牌？	entity的图像盾牌
entity的创建者代码是什么？	entity的创建者代码
entity的时区是什么？	entity的时区
entity的发布时间是几点？	entity的发布时间是几点
entity的什么空白？	entity的空白
什么是entity的草拟团队？	entity的草拟团队
谁是entity的总裁？	entity的总裁
entity的标题是什么？	entity的标题
entity的徽标是什么？	entity的徽标
谁是entity的创始人？	entity的创始人
entity的出生地在哪里？	entity的出生地
entity之前的领导者是谁？	entity之前的领导者
什么是entity的longm？	entity的longm
entity的时区是什么？	entity的时区
谁是entity的现任乐队负责人？	entity的现任乐队负责人
谁是entity的前身？	entity的前身
entity的最高海拔是多少？	entity的最高海拔
什么是entity行业？	entity行业
entity所处的状态是什么？	entity所处的状态
entity的员工人数是多少？	entity的员工人数
什么是entity的子顺序？	entity的子顺序
entity的在线服务是什么？	entity的在线服务
entity的种类是什么？	entity的种类
什么是entity封面？	entity封面
entity的工作状态是什么？	entity的工作状态
entity的ui是什么？	entity的ui
entity的发布者是什么？	entity的发布者
entity制作哪种音乐？	entity制作的音乐
entity的标题是什么？	entity的标题
entity盆地所在的国家/地区是什么？	entity盆地所在的国家/地区
entity的分支是什么？	entity的分支
entity说什么语言？	entity说的语言
什么是entity转速？	entity转速
谁是entity的继任者？	entity的继任者
entity的位置在哪里？	entity的位置
entity的纬度是多少？	entity的纬度
entity的领导者叫什么名字？	entity的领导者
entity的宗教信仰是什么？	entity的宗教信仰
什么是entity的海拔高度？	entity的海拔高度
entity的死亡地点是什么？	entity的死亡地点
entity的邮政编码是什么？	entity的邮政编码
entity的n是多少？	entity的n
entity位于哪个区域？	entity位于的区域
entity的图像图是什么？	entity的图像图
与entity关联的演员是谁？	与entity关联的演员
entity在哪个国家/地区？	entity所在的国家/地区
entity的日期是什么？	entity的日期
entity的操作系统是什么？	entity的操作系统
该entity位于哪个州？	该entity所在的州
该entity属于哪个省？	该entity所属的省
entity来自哪个专辑？	entity来自的专辑
entity用于收入的货币是什么？	entity用于收入的货币
什么是entity的首都？	entity的首都
entity所属的政党是什么？	entity所属的政党
什么是entity人口？	entity人口
entity的人口是多少？	entity的人口
谁是entity的包裹经理？	entity的包裹经理
entity的生日是什么？	entity的生日
什么是entity县？	entity县
entity的首页是什么？	entity的首页
entity中使用的单位偏好是什么？	entity中使用的单位偏好