entity的后继者是谁？	entity的后继者
entity的最大城市名稱是什么？	entity的最大城市名稱
entty的人类发展指数排名是多少？	entity的人类发展指数排名
entity的农业产量是什么？	entity的农业产量
entity的人類發展指數年份是什么？	entity的人類發展指數年份
entity的時區是什么？	entity的時區
entity的类型是什么？	entity的类型
与entity 相关 的事物是什么？	与entity 相关 的事物
entity的所在 城市 是什么？	entity的所在 城市 
entity的水域率百分比是什么？	entity的水域率百分比
entity的音樂製作商是谁？	entity的音樂製作商
entity所属的 家族 是什么？	entity所属的 家族 
entity的 操作系统 是什么？	entity的 操作系统 
entity的 类型 是什么？	entity的 类型 
entity的网络是什么？	entity的网络
entity的連載雜誌是什么？	entity的連載雜誌
entity的所屬團體是什么？	entity的所屬團體
entity的领袖称号是什么？	entity的领袖称号
entity的最大湖泊是什么？	entity的最大湖泊
	
entity所属的頻道是什么？	entity所属的頻道
entity的时区是什么？	entity的时区
entity的主星球的名字是什么？	entity的主星球的名字
entity的上一个单曲是什么？	entity的上一个单曲
entity的人口排名是什么？	entity的人口排名
entity的 國際域名縮寫 是什么？	entity的 國際域名縮寫 
	
entity所属的 音乐专辑 是什么？	entity所属的 音乐专辑 
entity的出处是什么？	entity的出处
entity的 发布平台 是什么？	entity的 发布平台 
entity的相關團體是什么？	entity的相關團體
entity隶属的议会是什么？	entity隶属的议会
entity的名字是什么？	entity的名字
entity的人均國內生產總值數據是什么？	entity的人均國內生產總值數據
entity的 制作方 是什么？	entity的 制作方 
entity的所属 党派 是什么？	entity的所属 党派 
entity的 唱片公司 网站是什么？	entity的 唱片公司 网站
entity的类型是什么？	entity的类型
entity的人口密度數據是什么？	entity的人口密度數據
	
entity 东南部 是什么？	entity 东南部 
entity的 上一张专辑 是什么？	entity的 上一张专辑 
entity的类别是什么？	entity的类别
entity的使用平臺是什么？	entity的使用平臺
entity的西边是什么？	entity的西边
entity使用的的单行线是什么？	entity使用的的单行线
entity的最大行政區名稱是什么？	entity的最大行政區名稱
	
entity的 上一任 是谁？	entity的 上一任 
entity使用的编码是什么？	entity使用的编码
entity所在的郡是什么？	entity所在的郡
entity的 上一位 是谁？	entity的 上一位 
entity的 分类等级 是什么？	entity的 分类等级 
entity的法律體系是什么？	entity的法律體系
entity的總人口數據是什么？	entity的總人口數據
	
entity的現任國家元首名字是什么？	entity的現任國家元首名字
entity的出版公司是什么？	entity的出版公司
entity的東部是什么？	entity的東部
	
entity的出版社是什么？	entity的出版社
entity所在的县什么？	entity所在的县
entity所在纬度是什么？	entity所在纬度
entity 所在的州 是哪里？	entity 所在的州 
entity使用的编程语言是什么？	entity使用的编程语言
entity的开发者是谁？	entity的开发者
entity执行的 任务 是什么？	entity执行的 任务 
entity的作者是谁？	entity的作者
entity所在 区域 是哪里？	entity所在 区域 
entity的國內生產總值估計年份是什么？	entity的國內生產總值估計年份
entity的 划分种类 是什么？	entity的 划分种类 
继entity之后的 下一部专辑 是什么？	继entity之后的 下一部专辑 
entity的 总裁 是谁？	entity的 总裁 
entity的國家名稱是什么？	entity的國家名稱
entity的化石所处纪元是什么？	entity的化石所处纪元
entity的 后继者 是什么？	entity的 后继者 
entity参与的 联赛 的名字是什么？	entity参与的 联赛 的名字
entity的旗帜图片是什么？	entity的旗帜图片
	
entity的西北部是什么？	entity的西北部
entity的人類發展指數等級是什么？	entity的人類發展指數等級
entity的区域占地面积以公里计数是什么？	entity的区域占地面积以公里计数
entity的現任政府首腦名字是什么？	entity的現任政府首腦名字
entity的举办地点在哪里？	entity的举办地点
entity的國家憲法是什么？	entity的國家憲法
entity的使用平台是什么？	entity的使用平台
	
entity的官方文字是什么？	entity的官方文字
播出entity的 电视台 是什么？	播出entity的 电视台 
entity的國家元首職稱是什么？	entity的國家元首職稱
entity的 下一届奖项 是什么？	entity的 下一届奖项 
entity的 经销商 是谁？	entity的 经销商 
entity的 邮政编码 是什么？	entity的 邮政编码 
	
	
entity的最長河流是什么？	entity的最長河流
entity的國家使用語言是什么？	entity的國家使用語言
entity的 分部 是什么？	entity的 分部 
entity的政治體制是什么？	entity的政治體制
entity的platformOfOrigin是什么？	entity的platformOfOrigin
entity的最高點在哪里？	entity的最高點
entity的國家政權是什么？	entity的國家政權
entity的 职业 是什么？	entity的 职业 
entity的每平方公里人口密度是什么？	entity的每平方公里人口密度
entity的國內生產總值購買力平價數據是什么？	entity的國內生產總值購買力平價數據
entity的民族是什么？	entity的民族
entity的下一首单曲是什么？	entity的下一首单曲
entity的國徽文件名是什么？	entity的國徽文件名
entity适用的操作系统是什么？	entity适用的操作系统
entity的國土面積數據是什么？	entity的國土面積數據
	
entity的 制造商 是谁？	entity的 制造商 
entity的開發團隊是什么？	entity的開發團隊
	
entity的北部是什么？	entity的北部
entity的图片宽度是什么？	entity的图片宽度
entity的 政治制度 是什么？	entity的 政治制度 
entity的艺人是谁？	entity的艺人
entity所在经度是多少？	entity所在经度
entity在生物分类级别中的门是什么？	entity在生物分类级别中的门
entity的人均国内生产总值购买力平均数据是多少？	entity的人均国内生产总值购买力平均数据
entity的居住地类型是什么？	entity的居住地类型
entity的首脑的第二种其他职称是什么？	entity的首脑的第二种其他职称
entity的太阳系外行星是什么？	entity的太阳系外行星
entity的图片说明是什么？	entity的图片说明
entity的人口统计日期是什么？	entity的人口统计日期
entity发行的平台是什么？	entity发行的平台
entity的经度是多少？	entity的经度
entity在生物分类级别中的界是什么？	entity在生物分类级别中的界
entity所在经度的度数是多少？	entity所在经度的度数
entity所在纬度的南北纬是什么？	entity所在纬度的南北纬
entity的主要宗教是什么？	entity的主要宗教
entity的国家结构形式是什么？	entity的国家结构形式
entity的公司是什么？	entity的公司
entity的人口密度排名是多少？	entity的人口密度排名
entity的标签是什么？	entity的标签
entity的货币单位是什么？	entity的货币单位
entity的总人口是多少？	entity的总人口
entity的机构是什么？	entity的机构
entity的中央政府在哪里？	entity的中央政府
entity的中央银行是什么？	entity的中央银行
entity的继任者是谁？	entity的继任者
entity的工作室是什么？	entity的工作室
entity的立国日期是什么？	entity的立国日期
entity的网站是什么？	entity的网站
entity所属于的是什么？	entity所属于的
entity在一月的日照量是多少？	entity在一月的日照量
entity的经纪公司是什么？	entity的经纪公司
entity所在维度的分是多少？	entity所在维度的分
entity的天际线的图片是什么？	entity的天际线的图片
entity的面积排名是多少？	entity的面积排名
entity的公司类型是什么？	entity的公司类型
entity的国家位置图片宽度是多少？	entity的国家位置图片宽度
entity的首脑的第一种其他职称是什么？	entity的首脑的第一种其他职称
entity的颜色是什么？	entity的颜色
entity的南边是什么？	entity的南边
entity的图片大小是多少？	entity的图片大小
entity的格式是什么？	entity的格式
entity的官方语言是什么？	entity的官方语言
entity的首都是什么？	entity的首都
entity的夏令时是什么？	entity的夏令时
entity在十一月的日照量是多少？	entity在十一月的日照量
entity的位置是什么？	entity的位置
entity的引擎是什么？	entity的引擎
entity的总统是谁？	entity的总统
entity的国家位置图片文件名是什么？	entity的国家位置图片文件名
entity的第二种政治制度是什么？	entity的第二种政治制度
entity的说明是什么？	entity的说明
entity所在经度的分是多少？	entity所在经度的分
entity的时区是什么？	entity的时区
entity的前任者是谁？	entity的前任者
entity的产业是什么？	entity的产业
entity的平台是什么？	entity的平台
entity的国际电话区号是多少？	entity的国际电话区号
entity的UI是什么？	entity的UI
entity的发行商是什么？	entity的发行商
entity的国内生产总值数据是多少？	entity的国内生产总值数据
entity的头衔是什么？	entity的头衔
entity的第一评价标准是什么？	entity的第一评价标准
entity的年表是什么？	entity的年表
entity的人口排名是多少？	entity的人口排名
entity的首都名字是什么？	entity的首都名字
entity的国内生产总值购买力平价估计年份是多少？	entity的国内生产总值购买力平价估计年份
entity的前面是什么？	entity的前面
entity的地点在哪里？	entity的地点
entity的纬度是多少？	entity的纬度
entity的领导人名字是什么？	entity的领导人名字
entity的邮编是多少？	entity的邮编
entity的面积是多少？	entity的面积
entity的图片映射是什么？	entity的图片映射
entity的飞机类型是什么？	entity的飞机类型
entity在七月的日照量是多少？	entity在七月的日照量
entity的国家或地区顶级域是什么？	entity的国家或地区顶级域
entity的国家是什么？	entity的国家
entity的操作系统是什么？	entity的操作系统
entity所在的县是什么？	entity所在的县
entity所属的专辑是什么？	entity所属的专辑
entity的国旗文件名是什么？	entity的国旗文件名
entity的动画制作是谁？	entity的动画制作
entity到某一年的的人口是多少？	entity到某一年的的人口
entity的人口是多少？	entity的人口
entity在二月的日照量是多少？	entity在二月的日照量
entity的国家政权是什么？	entity的国家政权
entity使用的历法是什么？	entity使用的历法
entity的第二级称呼是什么？	entity的第二级称呼
entity的政府首脑职称是什么？	entity的政府首脑职称
entity的人类发展指数是多少？	entity的人类发展指数